# ①課題番号-プロダクト名
メモ帳アプリ（Localstorage活用）

## ②課題内容（どんな作品か）

子どもが病気になったとき、ママ・パパのタスクを見える化するメモアプリです。

実際に今週に娘二人が喘息になり、ママ側のタスクが多すぎてストレス発散がてら作成いたしました。作りながら、パパに「私はどれだけタスクこなしているか知っているかい？」とどや顔でタスク数の結果をみせて、ちょっとすっきりしました。

また、翌日にパパが半休をとって、私の仕事の時間をつくってくれたのは、このアプリの成果だと思います（笑）


## ③DEMO
https://gschiharu.github.io/kadai03_memo/

## ④作ったアプリケーション用のIDまたはPasswordがある場合

- ID: 今回なし
- PW: 今回なし

## ⑤工夫した点・こだわった点
-はじめは、シンプルなメモ帳アプリを作成しようと思っていました。
ただ、タスクを記入しはじめたら、あまりにも娘たちの病気対応のタスクが多すぎて、可視化してみるとどうかとアイディアがうまれました。
また、最初は、単にタスクを書いていこうかと思いましたが、パパとママのどちらがタスクをこなしたかの結果がでると面白いと思い、機能を追加していきました！


## ⑥難しかった点・次回トライしたいこと(又は機能)

アプリの意図や使い方を同じサイトに表示することを試してみたかった。
そうすることで、ユーザー側がはじめて見たときも使い方がわかるなと思いました。ただ、その場合は、サイト全体のレイアウトやユーザー側の見え方も考える必要がでてくるので、そこまで手がまわりませんでした。。


## ⑦質問・疑問・感想、シェアしたいこと等なんでも

- [感想]今回は以下の流れで行いました。
１）設計を考える→アイディアがまとまらない→2)chatGPTにかなえたい仕様を伝えて、設計のたたき台をだしてもらう。→3)本当はそこからコードを組み立てていきたい思いはあるが、あまりにも知識がなさすぎて、コードはchatGPTに聞いたら、高度なコードで書いているので、設計とコードの基本的なつながりの理解しができない結果となりました。。
Tutorの方と話をして、将来的に自分がつくりたいプロダクトをイメージして、そこに必要なスキルがそれぞれに週の課題とどう結びついているかを理解することが大切ですねと話をして安心しました。

